web game

[ 게임 ]
1. 타이밍 게임
7.77초에 가깝게 맞추는 것, 오차 시간이 작을 수록 순위가 높음
1라운드 그냥 진행
2라운드 3초부터 타이머가 사라짐, 감으로 멈춰야함
3라운드 타이머가 빙글 빙글 돌고 있음


2. 손이 빨라야해요! 게임
10초 동안 가장 많이 버튼을 누른 사람이 순위가 높음
1라운드 가장 많이 누르면 됨
2라운드 버튼 위치가 계속 바뀜, 따라가면서 눌러야함
3라운드 버튼이 얼려져서, 얼음을 20번 눌러야 깨짐

3. 미정

[ 조건 ]
- admin 계정으로 각 게임 시작을 정할 수 있음
- 각 게임별로 그리고 각 라운드별 게임 순위를 모두 확인할 수 있는 리더보드가 있음
- 회원가입/로그인 시, 이름 학번만으로 가입 가능.
- 보안이 중요하지 않음
- 몽고디비로 데이터베이스를 구축함
- node.js express를 이용할거임
- React와 같은 것은 사용하지 않고 HTML+CSS+JS로만 제작함.
- 모바일로만 접속할 예정



---

#피드백
* 지금이니!! 게임 3라운드 '시작'버튼 누르면 회전 시작하기
* 어드민 계정으로 게임 다음라운드 보기 중앙 제어
* 순위 보여주는 거 1-3등 좀 멋있게 바꾸기 "대회 상장 수여식"같은 느낌으로
* 회원 추가 exell로 가능한가?
* 사이트 로고 변경 "드래곤"
* 사이트 이름 변경 "jungtongbam"

















